#

[callback] --

! callback jest to funkcja przekazywana jako parametr innej funkcji w celu późniejszego 
jej wywołania w tejże funkcji

! <wiki> jest to technika programowania będąca odwrotnością wywołania funkcji. 
Zwykle korzystanie z właściwości konkretnej biblioteki polega na wywołaniu funkcji (podprogramów) 
dostarczanych przez tę bibliotekę. W tym przypadku jest odwrotnie: użytkownik jedynie rejestruje 
funkcję do późniejszego wywołania, natomiast funkcje biblioteki wywołają ją w stosownym 
dla siebie czasie.

! <w3schools> A callback function (often referred to as just "callback") 
is a function which is passed as an argument into another function.

#

[render] --

! wykonać (usługę), sprawić, czynić, przedstawić, 

! (w feudaliźmie) płacić w naturze 

! szerokie pojęcie, które oznacza przedstawianie informacji zapisanych w pliku w określonej, 
odpowiadającej danemu środowisku formie, np. dane można przedstawić w formie wizualnej lub 
dźwiękowej.

! graficzne przedstawienie treści zapisanej cyfrowo w formie właściwej dla danego środowiska. 
Część programu komputerowego odpowiedzialna za renderowanie nazywana jest 
mechanizmem renderującym, silnikiem renderującym lub rendererem

#

[request] -- 

#

[resolve] -- rozstrzygać, rozwiązać, postanowić, zadecydować

#